Мама!
Разве я не ужасен? Я.
Эй... Тинья. Стой!
Эй. Нет! Ты невозможен!
Я надеюсь, что ваша повседневная жизнь так
же прекрасна, как и наша.
- Пока-пока!
Пока!
Давайте догоним его до окна.
Все в порядке. Все в порядке.
- ура !
- Матиас. Матиас.
Лови его!
Нет!
Тинья.
- Мне вынести его на улицу?
- Принеси это сюда.
Дай-ка посмотрю.
Будь осторожен.
На полу осколки стекла.
Дай-ка посмотрю...
Матиас, пойдем посмотрим...
Пожалуйста, отнеси это в мусорное ведро, дорогая.
Органические отходы.
ШТРИХОВКА
Давай, давай, давай.
Привет! Я Ретта.
Тинья, привет.
Мы только что переехали.
Я имею в виду, да,
Я уверен, что вы можете сказать.
- Можно мне его погладить?
- конечно.
Непослушный! Руса!
Ты не можешь этого сделать.
Мне жаль.
Она никогда никого не кусала.
Она причинила тебе боль?
Нет. Это была моя вина.
Пой громче.
Мама, громче.
Громче.
Он спит.
Это новое вступительное видео?
Да.
Это все еще немного незакончено.
ПРЕКРАСНАЯ ПОВСЕДНЕВНАЯ ЖИЗНЬ
Привет, добро пожаловать в мой блог
"Прекрасная Повседневная Жизнь".
Я покажу вам повседневную жизнь
обычной финской семьи
и как это может быть прекрасно.
Я женщина с двумя детьми
и одним мужчиной.
Моя любимая дочь Тинья,
супер гимнастка,
скоро у нее будет первое
соревнование.
Я нервничаю
, но невероятно горжусь ею.
Что?
Мои пальцы не были заострены.
Они такие.
Они должны быть такими.
Я обрезаю видео, чтобы их не было видно.
Ладно.
Новая семья переехала в соседний дом.
Это мило.
- Ты с ними встречался?
- да.
Я имею в виду их дочь Ретту.
Она пригласила меня на завтра.
У нее очень милая собачка.
Вы сказали, что собираетесь сосредоточиться
на соревновании.
Или вы изменили свой план?
Нет. Я сосредотачиваюсь на этом.
Шшш...
Я помогу тебе.
Шшш, шшш...
Иди уже.
Хорошо.
Ты все еще не сделал сальто в конце.
Да.
Ты колеблешься.
Ты должен доверять себе.
- мне жаль.
- Тебе не нужно извиняться.
Но я не могу позволить тебе соревноваться
, если ты не можешь этого сделать.
- Я могу сделать это снова.
- Сегодня больше нет.
Успокойся сейчас, хорошо?
- Тинья, ты идешь?
- Мне нужно пойти на пробежку.
Не уходи.
Почему ты вообще спросил?
Она бы все равно не пришла.
Развлекайся!
Привет. Это Теро.
- привет.
Почему бы тебе не снять
свою спортивную одежду, милая?
- привет.
- Как прошла тренировка?
- Действительно хорошо.
Хорошо.
У меня есть для тебя сюрприз.
Я люблю это.
Ты должен блистать на соревнованиях.
Ты видел нас.
Хм...
Иногда такое бывает у взрослых...
особые друзья.
- А как же папа?
- хорошо ...
Папа есть папа.
Ты же знаешь, какой он.
Да.
Как насчет того, чтобы оставить это
между нами? Все в порядке?
Я уезжаю на пару дней.
Но помни:
Шшш... это между нами, девочками.
Привет.
Здесь хорошо пахнет.
О боже, здесь так красиво.
Мама! Мама!
Мы испекли для тебя вафли.
Да. Ладно, этого достаточно.
Эй, Матиас, хватит.
Здорово. Теперь наша одежда
испорчена.
У вас была хорошая деловая поездка?
Да, это было прекрасно.
Привет.
Хорошо? Как дела, Тинджа?
Ничего.
Мама рассказывала тебе об этой поездке?
Да.
Она сказала, что это был действительно хороший
семинар по блогам.
Это мило.
- Я купил новый. Посмотрите.
- Это мило.
Ладно.
- хорошо.
- Хорошая работа, Тинджа.
Ты приближаешься к цели.
В конкурсе все еще есть одно место.
И наш последний.
Как тебя звали?
Ретта.
- Привет!
- Я не могу в это поверить.
Ладно, Ретта, иди.
Да. Это было идеально.
Да, давай сделаем это снова.
Да. И еще раз.
И еще раз.
Хорошо, Тинджа.
Давай сделаем это еще раз.
- Я должен запереться.
- Мы позаботимся об этом.
- Не переусердствуй, Тинья.
- Я в порядке.
Ладно, давай сделаем это еще раз.
Хорошо. Это оно.
Подтяни свой таз.
Выпрямите спину.
Симметричные руки,
не сгорбленная спина.
Помни о своем подбородке.
Хорошая работа, Тинджа.
Вы знаете, я подумывал о
прямой трансляции соревнований.
Шшш...
Все в порядке.
Я позабочусь о тебе.
У нас там был
действительно настоящий момент.
Люди любят их.
Эй...
Могу я кое в чем признаться?
Я думаю...
Я влюблен.
Я имею в виду...
на протяжении стольких лет,
Я давал только людям
и подумал
, что это то, что должны делать женщины.
Но это...
Это просто...
Теро - лучшая вещь
такое со мной когда-либо случалось.
Это первый раз в моей жизни
Я чувствую, что действительно кого-то люблю.
Я должен посмотреть, куда это меня приведет.
Ты понимаешь?
Да, конечно.
Я знал, что ты это сделаешь.
Милая, в следующие выходные меня тоже не будет.
Тинья.
Все в порядке?
Что случилось?
Тинья.
Ты в порядке?
Птица.
Прилетела птица.
Я думаю, что он был ранен.
Что это была за птица?
Я не знаю.
Действительно большой.
Что ты там делаешь?
- Уходи!
- Мне нужно в туалет.
- Иди на улицу.
- Мне страшно.
Ай, Тинья!
Уходи.
- Что это за запах?
- Тинджа - говнюк.
Матиас,
давай посмотрим, что скажет Тинья.
Что?
Что ты...
Так...
Тинджа - говнюк.
Мы пришли сюда не
в поисках конфликта.
Матиас помочился в свою кровать.
Хорошо, я поменяю простыни.
Прошлой ночью Тинджа вышла на улицу.
Что? Ты это сделал?
Нет. Было ли что-нибудь еще?
Я думаю, что нет. Я имею в виду...
Ох...
Да. Верно.
Да. Я понимаю.
Пойдем.
У тебя есть птица?
Нет.
Я имею в виду,
мы могли бы получить один.
Почему ты не пришел сегодня?
Куда?
Чтобы попрактиковаться.
Я... я забыл.
Она такая странная.
Ты хочешь
пойти со мной домой?
Потом началась ужасная буря.
Волны были такими высокими.
Они пошли вот так.
Это было невероятно.
Не могли бы вы помочь мне опубликовать их?
- Рооса сбежала прошлой ночью.
- ой.
Я имею в виду, о, нет.
РООСА
Привет. Вот вы где.
Та-да.
Что ты мне принес?
Спасибо.
Это действительно мило.
Что ты мне принес?
О, милая,
Я тебе ничего не купил.
Твои прекрасные волосы
так спутаны.
Твои волосы стали такими длинными.
Матиас.
Что, черт возьми...
Это соседская собака.
Тинджа похоронила его.
Где ты его откопал?
Тинджа убила его.
- Какое-то животное растерзало его.
- Это сделала Тинья.
- Матиас, прекрати врать.
- Иди в свою комнату.
Сейчас же!
Тинья.
Что случилось?
Мама!
Ты не можешь этого сделать!
Понимаешь?
Ты понимаешь?
С кем ты разговариваешь?
Себя.
Что...
- Ты в порядке?
- да.
Что это за запах?
Это... Это собака.
- Что это?
- Я не знаю.
Кто это сделал? Матиас?
- Скажи мне.
- Нет, это был несчастный случай.
Мама, ты сердишься на меня?
Я думал, что соревнование так
же важно для тебя
как и для меня.
Я уже сказал тебе "нет"!
Ты сказал "Алли"?
Тинья.
Алли.
Тебе холодно?
Тинья.
Мама, Тинджа - чудовище!
Тебе приснился еще один кошмар.
Это был не кошмар.
Это реально.
Привет.
Посмотрите.
Ты прекрасна.
Спасибо.
- Тогда Ретта. Тинджа, найди ее.
- Мне не нужен наблюдатель.
Это оно.
Я пойду повидаюсь со своими старыми одноклассниками.
Мы так давно не виделись
.
Я так по ним скучаю.
Вы уже нашли свою собаку?
О, нет.
Но, эй, ты был действительно хорош.
Спасибо.
Хотели бы вы тоже
принять участие в конкурсе?
Да, если я квалифицирован.
Это означает
, что Тинья должна очень усердно тренироваться
если она хочет победить тебя.
Верно, Тинджа?
- Тебя подвезти?
- Нет, я пойду пешком.
- Я могу отвезти тебя домой.
- Я люблю ходить пешком. Увидимся!
Мама.
Давайте повернем назад.
Мама, давай повернем назад.
Тинья.
Что с тобой такое?
Все в порядке.
Я понимаю. Я знаю.
Я тоже очень нервничал
перед соревнованиями по фигурному катанию.
Это было очень напряженно.
Знаете ли вы лучший способ
избавиться от стресса?
Что?
Победа в конкурсе.
Покажи всем
, что ты лучший, верно?
Если ты знаешь, что победишь,
они тоже это узнают.
Когда вы выигрываете, вам не
нужно ни о чем беспокоиться.
У меня есть идея.
Пребывание дома
, очевидно, очень тяжело для вас.
Так почему бы нам не провести
выходные у Теро?
Что ты скажешь?
Алли!
Вот, держи.
Вы похудели?
Вы избавились от
последних остатков детского жира.
Когда закончишь есть,
приготовься.
Мы пойдем к Теро домой,
ты и я.
У твоей матери такая сильная воля.
Я всегда уважал
ее за то, что она знает, чего хочет.
Легко быть с
таким человеком.
Да.
Теро - хороший человек.
Я имею в виду, личность.
Разве это не прекрасно?
О, привет.
Приятно познакомиться.
Я имею в виду,
мы уже видели друг друга.
Но это здорово, что ты смог прийти.
Вы выглядите одинаково.
У мамы такой великолепный стиль.
Это правда.
Добро пожаловать и
чувствуйте себя как дома.
Разве это не прекрасный дом?
Это немного
усложняет задачу, но...
Привет.
Ты хочешь посмотреть свою комнату?
Давай сначала встретимся с Хельми.
Пойдем, пойдем.
Кто у нас здесь есть?
Разве она не прелесть?
Маленькая принцесса.
Ты такая воспитанная
и красивая.
Теро - вдовец.
Мать Хельми
умерла при родах.
Но теперь у тебя есть мы,
не так ли?
Да.
Ох.
Все в порядке.
Переместите свои руки
в кадр.
Это оно.
Вам действительно нужно
все фотографировать?
Возможно, я не захочу показывать
свой дом всему миру.
Никто не узнает
Я взял это здесь.
Посмотрите. Я вырезал тебя.
Ты милая маленькая принцесса?
Ты?
Вот и мы.
Давай наденем это на тебя.
Ты такая милая
в этом прекрасном наряде.
Да, это так.
Привет.
Да?
Ешьте, во что бы то ни стало.
Да.
Куда?
- Тебе нравится?
- да.
О, не беспокойся об этом.
Посмотрите. Что, если мне это понравится?
- Упс.
- да.
О, боже мой.
Хельми, давай покажем ей
наши манеры за столом.
Ой.
Я понимаю.
Я имею в виду, это ужасно.
Ретта.
Это так ужасно,
с приближением соревнований
и всем прочим.
Но самое главное
заключается в том, что ты не позволяешь этому
влиять на тебя.
Зачем ты это сделал? Почему?
Отпусти меня, Алли!
Отпусти меня!
Что у тебя на уме?
Я просто смотрел на
стул.
Это мило.
Да. Я нашел его в мусорном контейнере.
Люди плохо относятся к своим вещам.
Мне нравится чинить их,
такие сломанные вещи, как эта.
Привет. Эм...
Я собирался
отдать тебе это позже,
но я отдам их тебе сейчас,
так
как приближается соревнование и все такое.
Спасибо.
Это колесо повозки.
Это воздушное колесо тележки.
- Ты в порядке?
- да.
Подожди, я сделаю это снова.
- Я могу сделать лучше.
- Тебе не обязательно делать это сейчас.
- Это не имеет значения.
Что ты имеешь в виду?
Тинья, тебе действительно нравится
гимнастика?
- Это хороший вид спорта.
- да...
Я думаю, это важно
для твоей матери
что ты преуспеваешь в этом.
Эй...
Хочешь посмотреть, как я
буду крутить колесо?
- Что это было?
- Я пойду переоденусь.
Все в порядке?
Тинья, открой дверь.
Тинья...
Почему бы мне не
позвонить твоей матери прямо сейчас?
Тинья! Тинья!
Открой дверь!
Отпусти!
Нет, Остановись!
Ты хочешь что-нибудь сказать?
Я уже собрал вещи.
Я могу уйти, когда придет мама
или...
Я могу поехать домой на автобусе
, если хочешь.
Тебе больше никогда не придется
меня видеть.
Теперь никто никуда не денется.
Вы должны думать
Я ужасный человек.
Ты не ужасный человек.
Я имею в виду, что минуту назад ты был немного
.
Мне жаль.
Эй.
Все в порядке.
Извинения приняты.
Возможно, в последнее время вам пришлось слишком многое
переварить.
Мы поговорим об этом
с твоей матерью.
Нет, не говори ей.
Не говори ей ничего.
Я сделаю все, что угодно.
Было ли это из-за конкуренции?
Нет, я имею в виду...
Ты можешь мне сказать.
Привет! Вы готовы?
Давайте проверим ваши позы,
а потом пойдем.
Я начну снимать
, когда ты начнешь растягиваться.
Что случилось с твоей рукой?
Со мной произошел несчастный
случай в мастерской.
Дорогая, я же говорил тебе быть
осторожной со своими инструментами.
Ладно, пошли.
Не забудь показать пальцами ног
, как ты мне показывал.
Заткни уши.
Эй, серьезно.
Тинья, ты можешь добиться большего. Эй.
Тинья, это всего лишь вопрос сосредоточенности.
Мне очень жаль, дорогая.
Мы тебя разбудили?
Была ли Тинджа слишком громкой? Была ли она?
Кто мамин любимый малыш?
Кто?
Ладно, Тинджа, нам пора.
Удачи!
Ты...
Разве Хельми не придет?
Нет, Теро и Хельми
останутся здесь.
- Хельми должен пойти с нами.
- Тинья, мы торопимся.
Хельми должен пойти с нами.
Мы опоздаем на соревнования.
Нам нужно поговорить.
Тинья, попрощайся с Хельми.
Пока-пока, Хельми.
Пожалуйста, идите и сядьте в зале.
Тинья.
Матиас.
Алли, не надо. Алли, не надо.
Алли, не надо.
Ты последний. Принеси его.
Тинья.
Ааа!
- Это больно?
- Не.
Я не думаю, что это сломано.
Давай, иди.
Ее запястье?
Теро, что ты...
Вы понимаете
, что ваша дочь пожертвовала?
Тиня? Когда?
Сейчас.
Мы просто пришли с конкурса.
Ты пьешь?
Почему ты так говоришь?
- Что?
- Ты только видишь себя, да?
Ваша дочь имеет
некоторые серьезные проблемы,
Жди здесь.
Где ты?
- Хорошо, - настаивала Тиня.
- Что...
Вы потеряли.
Это хорошо, что ты дома.
Уходи.
Нет.
Я хочу, чтобы ты прекратил делать вещи.
Тиня.
Что ты там делаешь?
Привет, все.
с тех пор, как мой прямой эфир закончился
так драматично.
Привет, все.
и мы хотим поблагодарить вас,
каждого из вас,
за ваши любовные послания
и поддержку
и за то
, что были так добры к нам.
Ты часть нашей семьи.
Привет, все.
Я знаю, я всегда говорю, как все прекрасно.
,
но не менее важная часть
нашей повседневной жизни терпит неудачу.
Мать.
Что?
Я могу быть лучше. Я могу это сделать.
Ты пахнешь.
Тиня.
Что ты здесь делаешь?
Ешь. Мне нужна ты.
Твои волосы выглядят ужасно.
Посмотрите на себя.
Тиня. Тиня. Отпусти!
Что...
Я ... я вылупила его.
Это был кошмар.
Ты прав, мед.
Не спускай глаз с Матиаса.
Все будет хорошо.
Тиня.
Мама.